Para realizar a escolha/decisão a respeito de qual linguagem utilizaríamos para realizar a codificação do aplicativo, buscamos tecnologias que funcionam muito bem e não possuem tanta alteração de código em suas diferentes versões e plataformas por assim dizer. Chegamos a conclusão de que a melhor opção seria utilizar o framework React Native que nos da uma confiança, justamente por ser utilizado em diversas empresas do ramo da tecnologia e também por ser mantida por uma empresa com grande credibilidade como é o facebook. Outro ponto que ajudou na escolha da linguagem seria o fato de que o framework React Native nos permite utilizar JavaScript em todo o projeto, atendendo bem todas as necessidades do aplicativo, trazendo também pouca alteração de código entre os sistemas.