Para realizar a escolha/decisão a respeito da arquitetura tivemos primeiro que analisar a proposta que a empresa cliente nos trouxe. Visto que a idéia principal seria fazer viagens com um carro voador, onde pensando a médio e longo prazo, teria que ser algo prático e rápido para que atendesse o usuário da melhor forma possível, decidimos que funcionaria através de uma arquitetura mobile.
Pois seria algo mais prático e mais confortável para o usuário interagir. Ao mesmo tempo atenderia também a necessidade de cadastros, exibição de rotas, motoristas presentes em um raio de distância determinado, entre alguns outros fatores.