Desenvolvimento de aplicativo de transporte que trabalha apenas com viagens com carros voadores, e cada viagem deve custar, no máximo, 10 dólares por pessoa.
Os motoristas são independentes, ou seja, eles se cadastram na plataformas, e utilizam seus próprios carros voadores para fazer as viagens. Os lucros de cada viagem são divididos entre a empresa e o motorista. O aplicativo deve pedir ao usuário o ponto de partida e o destino, delimitando essa distância ao valor máximo de 10 dólares. O usuário pode dividir a viagem com outros usuários da plataforma, sendo assim, o aplicativo irá procurar outros clientes (até 4) na mesma área que têm o mesmo destino; cada um pagará o valor de 10 dólares. É necessário um chat dentro do software para que cliente e motorista possam conversar antes da viagem, e também um chat de atendimento do cliente com o suporte. Interface minimalista e intuitiva, afim de facilitar o uso e aumentar a praticidade das viagens.