Serão feitos testes de usabilidade, conferindo se os principais requisitos do app foram atendidos e funcionam corretamente. Observar os erros de comportamento e fluidez do software. Será checado todo o desempenho geral dos principais pontos abordados nos requisitos. A cada erro encontrado, o código deve ser refeito para solucionar o mesmo, e será testado novamente; a fase de teste compreende o processo desde a finalização bruta do código, até que o software atinja todos os principais pontos solicitados para que o aplicativo atenda.